تيك تاك تو
دليل التعاون
عند العمل في أي نوع من المشاريع ، يكون من الأسهل دائمًا الحصول على يد المساعدة. الترميز هو جزء صغير فقط من عملية التطوير. إن التعاون مع المبرمجين الآخرين هو مهارة غالبًا ما يتم تجاهلها ، ولكن بنفس القدر من الأهمية. ما مدى جودة فريق العمل في مشروع جماعي إذا لم يتمكنوا من العمل مع أي شخص آخر؟ تلميح: ليست جيدة جدا. سيعلمك هذا المشروع أساسيات التحكم في الإصدار وكيفية العمل مع أشخاص متعددين في نفس المشروع.

اللعبة
نعلم جميعًا كيف يعمل Tic Tac Toe ، لكن إليك القواعد على أي حال:

تم إعداد لوحة ألعاب 3 × 3 مع كل مساحة فارغة.
لاعبان بديلان يتحولان. كل لاعب لديه علامة (X و O).
من جانبهم ، قد يختار اللاعب مساحة فارغة لوضع علاماته.
إذا أكمل أي لاعب سلسلة من 3 علامات في لوحة اللعبة ، فسيفوز! يمكن للاعبين إكمال تسلسل بهذه الطرق الثلاث:
أفقيا
عموديا
انحرافي
استمر في اللعب حتى يفوز لاعب ، أو لم تعد توجد مساحات فارغة على لوحة اللعبة.
مهام
تماما مثل أي مشكلة أخرى تحتاج إلى حل ، يمكن تقسيم لعبة Tic Tac Toe إلى عدة مشاكل أصغر ، عادة ما يشار إليها كمهام فرعية. غالباً ما يكون حل العديد من المهام الفرعية أسهل بكثير من حل مهمة واحدة كبيرة. على سبيل المثال: مهمتك هي حل 14 * 4. هذا يبدو صعبًا جدًا ، لذلك دعنا نفصلها إلى مهام فرعية. نحن نعلم أن 4 + 10 = 14 ، حتى نتمكن من تقسيم المهمة الكبيرة إلى مجموعتين فرعيتين: 4 * 4 = 24 ، و 10 * 4 = 40. الآن ، يمكن إعادة كتابة مهمتنا الكبيرة (14 * 4) في (4 * 4) + (10 * 4). نحن نعلم بالفعل كيفية حل المهام الفرعية: 4 * 4 = 16 و 10 * 4 = 40. رائع! لدينا كل القطع التي نحتاجها لحل مهمتنا الأولية! 14 * 4 = (4 * 4) + (10 * 4) = 16 + 40 = 56 وبهذا الشكل ، لدينا إجابة: 56.

مهامنا
لا ، تيك تاك تو ليست لعبة متقدمة للغاية. ولكن مثل أي مشكلة أخرى تحتاج إلى حل ، فمن الأسهل حل المهام الفرعية ، ورأسين (أو أكثر) أفضل من واحد. سوف تعمل كل مجموعة جدول معاً في مهمة من اختيارهم. لتجنب أي ارتباك بين المجموعات ، تحتوي كل مهمة على مجموعة من أدلة القواعد / الأكواد / الأنماط التي يجب اتباعها. قائمة المهام على النحو التالي:

إنشاء لوحة اللعبة: قم بتهيئة لوحة ألعاب 3 × 3 في شكل قائمة ثنائية الأبعاد.
القاعدة: قم بتخزين لوحة اللعبة في المتغير المسمى game_board.
إدخال المستخدم: احصل على الإدخال من المشغل X واللاعب O: علامة مشغل المتجر (X أو O) وأين يلعبان على اللوحة في المتغيرات ، ثم ضع علامة في لوحة اللعبة.
القاعدة: سيسمى متغير الحركة الذي تم وضعه move_index وسيطلق على اللاعب الحالي current_player.
فوز الحالات (3): إذا فاز current_player اللعبة ، نهاية البرنامج.
أفقي: تحقق مما إذا كان current_player يشغل صفًا كاملاً.
رأسي: تحقق مما إذا كان current_player يشغل عمودًا كاملاً.
قطري: تحقق مما إذا كان current_player قد صنع تسلسلاً مائلًا من الركن إلى الركن المقابل.
عرض لوحة اللعبة الحالية: قم بطباعة لعبة game_board إلى المستخدم (المستخدمين) ، وجعلها تبدو جميلة!
حافظ على اللعبة Going: Loop حتى يفوز أي لاعب باللعبة أو تنتهي المباراة بالتعادل.
سير العمل
سيقوم كل جدول باختيار شخص واحد لتوجيه هذا المستودع (bm20894 / Tic-Tac-Toe). سيعمل زملاءهم على هذا المستودع المتشعب معًا. نظرًا لأننا لن نكتب حملًا للقوارب ، فأنت تحتاج فقط إلى شخص واحد في جدولك. يجب أن يتبع كل جدول هذه العملية للعمل:

شوكة هذا المستودع. سيؤدي ذلك إلى إنشاء "نسخة" من المخزون الحالي في حسابك على GitHub. سيبدو شيء من هذا القبيل: mshunt / Tic-Tac-Toe
اعمل معًا في فرق العمل لكتابة بعض الرموز التي تحل مهمتك الفرعية. يحتوي كل فريق على قسم محدد في الملف الرئيسي ، tictactoe.py. أضف شفرتك في قسمك. عندما تظن أنها تبدو جيدة ، استعدوا لأنفسكم. العاصفة قادمة.
انقر على زر تحميل الملفات. اسحب الملف وأفلته في المربع لإضافته إلى التزامك.
قم بإدخال التغييرات على الفرع الرئيسي في المستودع الخاص بك. يقوم هذا بتحديث الرمز الذي كتبته للتو من جهاز الكمبيوتر الخاص بك إلى مستودع فريقك على GitHub.
إذا كان كل شيء يبدو جيداً ويلائم أسلوب التصميم ، قم بتقديم طلب سحب إلى المستودع الحقيقي: bm20894 / Tic-Tac-Toe. أضف وصفًا موجزًا ​​لما فعله فريقك لحل مهمتك الفرعية ، والمساهمة في المشروع الأكبر.
إذا وصلت إلى هذه النقطة ، تهانينا! يمكنك الجلوس والاسترخاء حتى يقبل مضيف المستودع (مايلز) طلب السحب الخاص بك ، مع إضافة الرمز الخاص بك إلى المشروع الأكبر.
الأسئلة
إذا كان لديك أي أسئلة ، فلا تخف من أن تسأل! وكما يقول المثل ، لم يتم بناء روما في يوم واحد ، ومن المؤكد أنه لم يتم تأسيسه من قبل شخص واحد (تم تأسيسه من قبل اثنين). إذا كان زملاؤك في المنزل لا يعرفون الإجابة في الوقت الحالي ، فسوف يحدث ذلك في دقيقة إذا طلبت من شخص ما فعل ذلك!
